♬〜
(ｻﾞ･ﾚﾃﾞｨ)ようやく会えた。
ねむ。
(ねむ)お母さん…。
♬〜
そんなわけない…。
なんで 私は ここに…？
これは夢じゃない。 現実。
誰…？
♬〜
コードナンバー:ツー。
(ﾚﾃﾞｨ)そう呼ばれていたこともあった。
CODE？ あなたが？
｢お母さん｣でしょう？
悪夢の20年間だった。
(ﾚﾃﾞｨ)あなたが生まれた あの日から。
(ﾚﾃﾞｨの声)かつて 私は→
ドリームラーニングの後遺症で
ナイトメアの悪夢に苦しんでいた。
♬〜
(ｺｰﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ:ﾂｰ)あっ…！
(ﾚﾃﾞｨの声)その時 授かったの。
(荒い息遣い)
(赤ん坊の泣き声)
(ﾚﾃﾞｨの声)
ナイトメアが現実に生み出した命を…。
私…？
信じられないでしょう。
でも CODEは…。
(ﾂｰ)ゼロ
これでは ミッションは続行できない。
誰か 面倒を見られる人を…。
(ｾﾞﾛ)｢安心しろ。
あとは こちらで処理する｣
処理…？
(ｾﾞﾛ)｢その子は 悪夢が生んだレプリカ｣
｢貴重な研究対象だからな｣
(ドアの開く音)
♬〜
(銃声)
私の子よ。
(ﾚﾃﾞｨの声)小さな命を守らなければならない。
私のそばで
陰謀に巻き込まれないようにと→
あなたと別れる道を選んだ。
(ﾚﾃﾞｨ)あなたの姿を
陰から ずっと見守っていた。
(ﾚﾃﾞｨ)でも 事故に遭って→
昏睡状態になったと知って…。
(ﾚﾃﾞｨ)あなたの目を覚ますために→
夢と繋がる あの空間を作り上げた。
(ねむの声)みんなに悪夢を見せて
苦しめていたのは あなた？
セブンは 期待に応えてくれたわ。
なんで 夢の中に会いに来なかったの？
(ﾚﾃﾞｨ)眠れば→
私の夢を通して
CODEが あなたにたどり着く。
あの日から→
一度も寝てないの。
(ﾚﾃﾞｨ)全ては ねむ あなたを救うため。
♬〜
(ﾚﾃﾞｨ)あとは CODEを潰すだけ…。
(ｺｰﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ:ｽﾘｰ)
あんな怪物を生み出せて 本望か？
(ｽﾘｰ)コードナンバー:ゼロ。
(ｾﾞﾛ)セブンは ミッションを遂行した。
(ｾﾞﾛ)ノクスを抹殺し
ナイトメアの脅威も止めた。
(ｽﾘｰ)もし 彼を
コントロールできなくなったら？
その時はその時 処理するより他ない。
♬〜(店内の音楽)
(ﾚﾃﾞｨの声)その後 どうですか？ お兄さんは。
(万津美浪)仕事の使命感にとらわれて
人が変わったみたいになってしまって…。
(美浪)きっと 莫は
私たちの暮らしを必死に守ろうと…。
(ﾚﾃﾞｨ)そんな彼を見て
美浪さんは どう感じた？
正直 怖かったです。
夢と現実の境目が
なくなってしまっているんじゃないかって…。
♬〜(店内の音楽)
お兄さんは すごいわね。
(美浪)えっ…？
悪夢に苦しみながら 大勢の人を助けて。
でも もう あなたたちは 十分 頑張ったわ。
彼の目を覚ましてあげて。
普通の青年に戻るために。
(美浪)…はい。
♬〜(店内の音楽)
(南雲なすか)正直 釈然としません。
聞いたこともないCODEって組織が
我々 公安よりも権限が上って…。
(富士見鉄也)
小鷹をやった人間が目の前にいるのに→
捕まえることもできない…。
(カプセムドロッパーを回す音)
この気持ちが わかるか？
(万津 莫)小鷹は
平和を脅かす存在だった。
(富士見)始末する必要があったのか!?
誰かがやらなきゃ
悪夢の被害は終わらないだろ。
あなたたちCODEって 正しいの？
紅覇は殉職して→
駒のように組織から見捨てられたんですよ!?
ああ。
だからこそ 覚悟を決めるしかないんだ。
(富士見)変わったな…。
ホント。
お兄ちゃんの心は どこにあるの？
(美浪)悪夢みたいな目に何度遭っても
人助けしちゃう莫は どこに行ったの？
もう お前の兄じゃない…。
本気で言ってる？
ああ。
うう〜！
うっ！
それで ｢エージェントの俺 イケてる｣とか
思ってんなら大間違いだよ！
もう やめよう。
これ以上 その手を汚さないで。
♬〜
誰かがやらなきゃいけないんだ。
莫じゃなくたっていいでしょ!?
(ゼッツフォンの着信音)
コードナンバー:７。
(ｱﾅｳﾝｽ)｢コード･レッド。 侵入者を確認｣
｢総員 直ちに防御体制に移行｣
｢コード･レッド。 侵入者を確認｣
｢総員 直ちに…｣
♬〜
｢ウワッハッハッハ｣
｢カオスリリース｣
♬〜
(銃撃音)
(銃声)
(ｽﾘｰ)現拠点の位置情報は転送済みだ。
(ｽﾘｰ)｢今すぐ来い｣
俺は 俺自身に指令を下す。
俺が決めたミッションを。
(電話を切る音)
(美浪)莫 行かないで！
今度は 何をする気？
それだけだ。
また 誰かを始末する気か？
莫！
(割れる音)
♬〜
(バイクの排気音)
(バイクの走行音)
(銃撃音)
(銃声)
♬〜
｢カタストロム！｣
｢メツァメロ…｣
変身。
｢パルバライズ！ ライダー！｣
｢ゼッツ･ゼッツ･ゼッツ！｣
｢カタストロム！｣
(ｳﾙﾌﾅｲﾄﾒｱ)ウラッ！
邪魔だ。
うおっ！ ぐはあっ！
♬〜
(ｱﾅｳﾝｽ)｢第３自動防御システムダウン｣
(ｽﾘｰ)セブンは 指令を無視した。
もはや コントロール不能だ。
♬〜
｢ウワッハッハッハ｣
｢カオスリリース｣
待って！
(ﾚﾃﾞｨ)ねむ… どうして ここに？
これしか 方法はないの？
ない。
あなたが願う 美しい世界って何…？
誰にも縛られない自由。
命が ありのままに生きられる世界よ。
さあ ここは危ないから…。
(事務員)誰か！
誰か…！ 誰か 助けて！
お願い…。
♬〜
(ｽﾘｰ)ゼロ。
(操作音)
(ｾﾞﾛ)悪いことばかりではないようだな。
うっ…。
(富士見)
莫だけが おかしいわけじゃないのかもな。
誰だって 夢を抱いて…。
(富士見の声)もがいて 変わっていく。
(ﾎﾟｲｽﾞﾝﾅｲﾄﾒｱ)うっ… ああっ！
ただ 彼の思いが→
あまりにも強すぎただけで…。
♬〜
(銃撃音)
こんなの 間違ってる！
悪い子ね。
CODEが存在する限り あなたに未来はない。
どうして!? ナイトメアの力で生まれた私に
そこまでする必要なんて…！
私が生んだ。
♬〜
あなたは 私の命。
だから 守るの。
♬〜
｢ウワッハッハッハ｣
｢カオスリリース｣
Find Nem.
ようやく見つけた。
セブン…。
莫さん。
その後 お加減 いかがですか？
カウンセラー…。
あんたが ナイトメアを手引きしたのか…。
ねむをさらったのも…。
(ﾚﾃﾞｨ)妹は役立たずね。
美浪に何をした！
邪魔だ！
美しい世界を叶えましょう。
(ﾃﾞｨｻﾞｽﾀｰﾅｲﾄﾒｱ)うおー！
(雷鳴)
｢カタストロム！｣
♬〜
｢カタストロム･クラッシャー！｣
｢ゼッツ･ゼッツ･ゼッツ！｣
お前を壊す…。
♬〜
やめて…。
なんで止める!?
わかんないよ…。
わかんない… けど…。
壊さないで…→
私のお母さんを…。
(ねむの声)壊さないで…。
うっ！
ねむ…。
ああっ！
うっ…！
(うめき声)
ううっ…！
セブン 大丈夫!?
ナイトメアに心を売った代償ね。
ためらえば 己が壊れる。
かわいそうに。
ここまで CODEに踊らされて…。
CODEは もう 関係ない…。
ハア… ハア…。
これは 俺の意志だ。
(ﾚﾃﾞｨ)あなたも もう わかってるでしょう。
CODEの恐ろしさを。
♬〜
(銃声)
(倒れる音)
うっ！
くっ… ああ…。
｢クリア！｣
(ｽﾘｰ)ご苦労。
おかげで
捜していたレプリカを見つけた。
離して！ 離して…！
放せ！
ねむを どうするつもりだ？
(ｽﾘｰ)君は
目覚めてはいけない力に目覚め→
壊れてしまった。
彼女の計画に乗せられてな。
離して！
君は用済みだ。
｢エクストラ！｣
｢オンユアマーク！｣
擬装。
｢インヴォークロードシステム！｣
｢エクストラ！｣
♬〜
うっ… ハア ハア…。
｢インパクト！｣
｢グッドモーニング！ ライダー！｣
ううっ！
♬〜
うわあっ！ ううっ…。
ハア ハア…。
(ｽﾘｰ)オラッ！
ここは お前の明晰夢じゃない。
うう〜…。
現実だ。
♬〜
｢ブレイカムディバイド！｣
ああっ…。
(ｽﾘｰ)セブンは欠番だ。
セブン！
やめろ…。
やめてくれ…。
♬〜
やめろーー!!
(銃声)
(鼓動)
(心電図モニターの音)
お兄ちゃん！
えっ…？
〈次回 『仮面ライダーゼッツ』〉
俺 ひどい悪夢を見たんだ。
夢は ただの夢ですよ。
(ｾﾞﾛ)何よりも優先すべきは
コード:ソムニアだ。
俺が果たすべきミッションは ただ一つ…。